Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Zhang Xun
Zhang Xun
Yu Xingchen
Yu Xingchen
It's been over ten years.
Es ist über zehn Jahre her.
You're not here just to see me, right?
Du bist doch nicht nur meinetwegen hier, oder?
Do you still remember Su Ruo?
Erinnerst du dich noch an Su Ruo?
I remember.
Ich erinnere mich.
She's dead.
Sie ist tot.
Class President said you were invited to the memorial.
Der Klassensprecher sagte, du seist zur Gedenkfeier eingeladen.
But you didn't go.
Aber du bist nicht hingegangen.
Why didn't you go?
Warum bist du nicht hingegangen?
Why should I go?
Warum sollte ich hingehen?
It's been over ten years.
Es ist über zehn Jahre her.
I barely knew her.
Ich kannte sie kaum.
If you barely knew her, why send a wreath?
Wenn du sie kaum kanntest, warum schickst du dann einen Kranz?
Are you feeling guilty about something?
Hast du Schuldgefühle wegen irgendetwas?
Yu Xingchen
Yu Xingchen
What are you really trying to say?
Was willst du eigentlich sagen?
Su Ruo mentioned in her diary
Su Ruo erwähnte in ihrem Tagebuch
someone she really disliked.
jemand, den sie wirklich nicht mochte.
This person liked her for fifteen years.
Diese Person mochte sie fünfzehn Jahre lang.
You liked her too.
Du mochtest sie auch.
She said that person got angry after drinking.
Sie sagte, die Person sei nach dem Trinken wütend geworden.
You drink too.
Du trinkst auch.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
you mentioned recently on social media
Sie erwähnten kürzlich in den sozialen Medien
that you just met her.
dass du sie gerade erst kennengelernt hast.
So why did you just lie about it?
Warum hast du dann einfach darüber gelogen?
And also,
Und außerdem
Tang Song mentioned a letter.
Tang Song erwähnte einen Brief.
Did you give that to Su Ruo too?
Hast du das auch Su Ruo gegeben?
What are you doing?
Was machst du?
I want to twist your head off.
Ich will dir den Kopf abreißen.
Don't do anything crazy.
Mach nichts Verrücktes.
Tang Song is coming soon.
Tang Song erscheint demnächst.
Officer Tang
Offizier Tang
It's perfect, we haven't met in years.
Das ist perfekt, wir haben uns seit Jahren nicht mehr gesehen.
He can join us too.
Er kann sich uns auch anschließen.
I've missed you guys too.
Ich habe euch auch vermisst.
Zhang Xun
Zhang Xun
You...
Du...
Are you running away?
Läufst du weg?
You said all that just now,
Das hast du doch gerade alles gesagt.
just to accuse me of being involved with Su Ruo's death?
Nur um mich zu beschuldigen, in Su Ruos Tod verwickelt zu sein ?
Su Ruo's building has no elevator.
Su Ruos Gebäude hat keinen Aufzug.
With your condition,
Aufgrund Ihrer Erkrankung,
you couldn't catch up to a normal person.
Du könntest einen normalen Menschen nicht einholen.
Let alone chase someone to the top floor.
Geschweige denn, jemanden bis ins oberste Stockwerk zu verfolgen.
Sorry, Zhang Xun.
Tut mir leid, Zhang Xun.
I did meet Su Ruo recently.
Ich habe Su Ruo vor Kurzem getroffen.
She was as beautiful as ever.
Sie war so schön wie eh und je.
We had a few drinks together.
Wir haben zusammen ein paar Drinks getrunken.
I got drunk and tried to hit on her.
Ich war betrunken und habe versucht, sie anzumachen.
I wanted to pursue her.
Ich wollte sie erobern.
She refused.
Sie lehnte ab.
I chased her with my lame leg.
Ich jagte sie mit meinem lahmen Bein.
And I ended up pushing her down.
Und am Ende habe ich sie umgestoßen.
Is that what you wanted to hear?
War das das, was Sie hören wollten?
Sorry.
Entschuldigung.
Zhang Xun
Zhang Xun
I shouldn't have doubted you.
Ich hätte nicht an dir zweifeln sollen.
No, no, no. How could you misunderstand me?
Nein, nein, nein. Wie konnten Sie mich nur missverstehen?
I really did kill her.
Ich habe sie wirklich getötet.
Someone as messed up as me,
Jemand, der so kaputt ist wie ich,
so annoying,
so nervig,
and loves to drink,
und trinkt gerne,
why would I hide meeting her?
Warum sollte ich das Treffen mit ihr verheimlichen?
I'm the real killer, aren't I?
Ich bin der wahre Mörder, nicht wahr?
No.
NEIN.
You hid it
Du hast es versteckt
because you didn't want everyone
weil du nicht wolltest, dass alle
to see she wasn't doing well.
um zu sehen, dass es ihr nicht gut ging.
Why didn't I go to the funeral?
Warum bin ich nicht zur Beerdigung gegangen?
Because I felt guilty.
Weil ich mich schuldig fühlte.
No.
NEIN.
You didn't go to the funeral
Du bist nicht zur Beerdigung gegangen.
because you didn't want everyone to see
weil du nicht wolltest, dass es jeder sieht
how you are now.
wie du jetzt bist.
Sorry, Zhang Xun.
Tut mir leid, Zhang Xun.
You used to be reckless, but...
Früher warst du leichtsinnig, aber...
I've been out of my mind lately.
Ich bin in letzter Zeit völlig durchgedreht.
I shouldn't have doubted you.
Ich hätte nicht an dir zweifeln sollen.
Send Officer Tang a message.
Senden Sie Officer Tang eine Nachricht.
Don't call the police for a loser like me.
Ruft nicht die Polizei wegen so einem Versager wie mir.
It's not worth it.
Es lohnt sich nicht.
Tang Song
Tang Song
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Let's call it a night.
Lasst uns für heute Schluss machen.
We'll get together next time.
Wir treffen uns beim nächsten Mal.
Sorry.
Entschuldigung.
Enough.
Genug.
Let them doubt if they want.
Sollen sie doch zweifeln, wenn sie wollen.
It's not a big deal.
Das ist keine große Sache.
Honestly,
Ehrlich,
Yu Xingchen
Yu Xingchen
you'd go this far for Su Ruo, who you haven't seen in over ten years.
Du würdest so weit gehen für Su Ruo, die du seit über zehn Jahren nicht mehr gesehen hast.
Just to find out the truth.
Nur um die Wahrheit herauszufinden.
Shows you're willing to risk it all.
Das zeigt, dass du bereit bist, alles zu riskieren.
If I really was the killer today,
Wenn ich heute wirklich der Mörder wäre,
you'd be dead.
Du wärst tot.
I respect you for that.
Dafür respektiere ich dich.
You're loyal enough.
Du bist loyal genug.
A few days before it happened,
Ein paar Tage bevor es geschah
I wanted to get a massage.
Ich wollte mir eine Massage gönnen.
You saw my leg.
Du hast mein Bein gesehen.
It hurts every few days.
Es schmerzt alle paar Tage.
I walked around outside the therapy shop.
Ich ging draußen vor dem Therapiegeschäft umher.
Found out I couldn't afford it.
Ich stellte fest, dass ich es mir nicht leisten konnte.
Just as I was about to leave,
Gerade als ich gehen wollte,
she got off work.
Sie hatte Feierabend.
She massaged my knee and calf.
Sie massierte mein Knie und meine Wade.
For two whole hours.
Zwei ganze Stunden lang.
Didn't charge me a cent.
Er hat mir keinen Cent berechnet.
I asked if I could post about it online.
Ich habe gefragt, ob ich darüber online berichten darf.
She said sure.
Sie sagte: Klar.
But from her face, I knew
Aber an ihrem Gesichtsausdruck wusste ich es
she didn't want more people
Sie wollte nicht mehr Leute
to know about her situation.
um mehr über ihre Situation zu erfahren.
So I just wrote something random.
Also habe ich einfach irgendetwas geschrieben.
Said some inappropriate things.
Hat einige unangebrachte Dinge gesagt.
That's true.
Das stimmt.
Stuff like "curvy and sexy."
Sowas wie „kurvig und sexy“.
Looks like a pervert wrote it.
Sieht aus, als hätte das ein Perverser geschrieben.
Now that you mention it,
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
I really do seem like a pervert.
Ich komme mir wirklich wie ein Perverser vor.
That's just how I am.
So bin ich eben.
I can't control what I say.
Ich kann nicht kontrollieren, was ich sage.
Didn't expect you and the Class President to misunderstand.
Ich hätte nicht erwartet, dass Sie und der Klassensprecher sich missverstehen.
Speaking of your leg,
Wo wir gerade von deinem Bein sprechen,
it never healed after that time.
Es ist danach nie wieder verheilt.
How does that saying go?
Wie lautet doch gleich dieses Sprichwort?
It's so sentimental.
Das ist so sentimental.
Some wounds
Einige Wunden
never heal.
niemals heilen.
The year we were seniors in high school,
In dem Jahr, in dem wir die Abschlussklasse der High School besuchten,
Zhang Xun was badly injured.
Zhang Xun wurde schwer verletzt.
He never recovered, even by graduation.
Er hat sich davon nie erholt, nicht einmal bis zu seinem Studienabschluss.
After Teacher Jiang told Zhang Xun's parents,
Nachdem Lehrer Jiang Zhang Xuns Eltern informiert hatte,
they probably still thought
Sie dachten wahrscheinlich immer noch
Zhang Xun was just being mischievous as usual.
Zhang Xun war wie immer einfach nur schelmisch.
So they showed up late.
Sie sind also zu spät gekommen.
Help me.
Hilf mir.
They didn't even take him to the hospital.
Sie brachten ihn nicht einmal ins Krankenhaus.
Not until three days later
Erst drei Tage später
did Zhang Xun return to school.
Ist Zhang Xun wieder zur Schule gegangen?
Three months passed.
Drei Monate vergingen.
The bandages came off.
Die Verbände wurden abgenommen.
But his foot was still
Aber sein Fuß war immer noch
not healed yet.
Noch nicht geheilt.
Why heal so fast?
Warum heilt es so schnell?
It's nice to have someone help you in class.
Es ist schön, wenn einem jemand im Unterricht hilft.
See that?
Siehst du das?
Did you see that?
Hast du das gesehen?
A pretty girl helps him remove the bandage.
Ein hübsches Mädchen hilft ihm, den Verband zu entfernen.
Why rush to get better?
Warum sollte man sich beeilen, gesund zu werden?
Su Ruo, why are you picking up bad habits?
Su Ruo, warum legst du dir schlechte Angewohnheiten zu?
That summer after graduation,
Im Sommer nach dem Studienabschluss,
his foot still hadn't healed.
Sein Fuß war immer noch nicht verheilt.
But we didn't take it to heart.
Aber wir haben es uns nicht zu Herzen genommen.
We always thought things would get better.
Wir dachten immer, es würde besser werden.
Back then, about the world,
Damals, was die Welt betraf,
we felt the same way.
Wir empfanden genauso.
Eggplant.
Aubergine.
I still remember the track team tryouts.
Ich erinnere mich noch gut an die Auswahlspiele für die Leichtathletikmannschaft.
You said someone kicked you and you fell.
Du sagtest, jemand hätte dich getreten und du seist hingefallen.
With such a serious injury,
Bei einer so schweren Verletzung,
didn't you want to find out who did it?
Wolltest du nicht herausfinden, wer es getan hat?
Find them?
Sie finden?
Tell me how to find them.
Sag mir, wie ich sie finden kann.
Did you find the person in your diary?
Hast du die Person in deinem Tagebuch gefunden?
It's been so long.
Es ist schon so lange her.
How could I find them?
Wie könnte ich sie finden?
You're a physics guy.
Du bist ein Physik-Typ.
You tell me.
Du sagst es mir.
Unless time could go backward.
Es sei denn, die Zeit könnte zurückgedreht werden.
Back to our high school days.
Zurück in unsere Schulzeit.
Is that possible?
Ist das möglich?
Impossible.
Unmöglich.
Sir, don't lock the door.
Sir, schließen Sie die Tür nicht ab.
I want to go to the rooftop.
Ich möchte aufs Dach gehen.
The leaders gave orders.
Die Anführer erteilten die Befehle.
There was an incident on this rooftop.
Auf diesem Dach hat sich ein Vorfall ereignet.
It's closed now.
Es ist jetzt geschlossen.
I'll be honest with you.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
The girl who had an accident here recently,
Das Mädchen, das vor Kurzem hier einen Unfall hatte,
she was my high school classmate.
Sie war meine Klassenkameradin aus der High School.
We were pretty close.
Wir waren ziemlich nah dran.
So I just wanted
Ich wollte also einfach nur
to see her a couple more times.
um sie noch ein paar Mal zu sehen.
Don't stay too long.
Bleib nicht zu lange.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
I'll stay until nine o'clock.
Ich bleibe bis neun Uhr.
Deep down inside,
Tief im Inneren,
I already believed what Tang Song said.
Ich habe Tang Song bereits geglaubt.
Maybe I just couldn't accept it.
Vielleicht konnte ich es einfach nicht akzeptieren.
Ten.
Zehn.
Nine.
Neun.
Eight.
Acht.
Seven.
Sieben.
Six.
Sechs.
Five.
Fünf.
Four.
Vier.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
What are you doing, Zhang Xun?
Was machst du da, Zhang Xun?
It's not time yet.
Es ist noch nicht so weit.
Come sit back down.
Setzen Sie sich bitte wieder hin.
Su Ruo didn't come to school?
Su Ruo ist nicht zur Schule gekommen?
Are you still mad at me?
Bist du immer noch sauer auf mich?
Are you that upset I turned you down?
Bist du so sauer, dass ich dich abgewiesen habe?
Who's mad at you?
Wer ist sauer auf dich?
You're acting strange.
Du verhältst dich seltsam.
You like Su Ruo yourself,
Du magst Su Ruo selbst.
but you didn't notice she's been absent for days.
Aber du hast nicht bemerkt, dass sie seit Tagen abwesend ist.
You keep asking me
Du fragst mich immer wieder
Su Ruo hasn't come to school for days.
Su Ruo ist seit Tagen nicht mehr zur Schule gekommen.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
Class is over, everyone.
Der Unterricht ist vorbei, Leute.
Charge!
Aufladung!
How does that saying go?
Wie lautet doch gleich dieses Sprichwort?
Some wounds never heal.
Manche Wunden heilen nie.
Zhang Xun, teacher said no running in class.
Zhang Xun, Lehrer, hat gesagt, dass im Unterricht nicht gerannt werden darf.
Unless time could go backward.
Es sei denn, die Zeit könnte zurückgedreht werden.
Back to our high school days.
Zurück in unsere Schulzeit.
Is that possible?
Ist das möglich?
Impossible.
Unmöglich.
Possible.
Möglich.
Where are you going? Didn't I say before?
Wohin gehst du? Hatte ich das nicht schon gesagt?
During senior year,
Im letzten Schuljahr
no leaving campus, even at lunch break.
Das Verlassen des Campus ist auch in der Mittagspause untersagt.
Teacher Jiang.
Lehrer Jiang.
Su Ruo hasn't come to school for days.
Su Ruo ist seit Tagen nicht mehr zur Schule gekommen.
I really have something urgent.
Ich habe wirklich etwas Dringendes.
Su Ruo asked me for leave.
Su Ruo hat mich um Urlaub gebeten.
I've noticed
Mir ist aufgefallen
you've been a bit
Du warst ein bisschen
too concerned about Su Ruo lately.
zu große Sorge um Su Ruo in letzter Zeit.
It's senior year.
Es ist das letzte Schuljahr.
If you have any funny ideas,
Falls ihr lustige Ideen habt,
wait until after the college entrance exam.
Warten Sie bis nach der Hochschulaufnahmeprüfung.
Yu Xingchen, your mock exam results are out.
Yu Xingchen, deine Ergebnisse der Probe-Prüfung sind da.
You're halfway out the door of a top university.
Du hast die Hälfte der Tür einer Top-Universität verlassen.
It's fine if you mess up your own future,
Es ist okay, wenn du deine eigene Zukunft ruinierst.
but don't drag Su Ruo down with you.
Aber zieh Su Ruo nicht mit in den Abgrund.
Teacher Jiang, I heard someone's been bullying her.
Lehrerin Jiang, ich habe gehört, dass sie gemobbt wird.
She's really in danger.
Sie ist wirklich in Gefahr.
Let me go out.
Lass mich rausgehen.
Her biggest danger now
Ihre größte Gefahr jetzt
is falling into the pit of puppy love.
verfällt dem Irrglauben an die erste große Liebe.
Go back.
Geh zurück.
Teacher Jiang.
Lehrer Jiang.
This needs teamwork.
Hierfür ist Teamarbeit erforderlich.
Get down and lie flat.
Leg dich hin und lege dich flach hin.
I'll step on you to climb over.
Ich werde über dich steigen, um rüberzukommen.
Then you pull me up.
Dann ziehst du mich hoch.
My hand's hurt, I have no strength today.
Meine Hand schmerzt, ich habe heute keine Kraft.
If you get out, what about me?
Wenn du rauskommst, was wird dann aus mir?
Teamwork always needs someone to sacrifice.
Teamarbeit erfordert immer jemanden, der ein Opfer bringt.
Why should I be the one to sacrifice?
Warum sollte ich das Opfer bringen?
I have something important outside.
Ich habe draußen etwas Wichtiges zu erledigen.
Today is the Kobe vs. Wade Showdown.
Heute ist das Duell Kobe gegen Wade.
I'm going to the shop next door to watch the live broadcast.
Ich gehe in den Laden nebenan, um mir die Live-Übertragung anzusehen.
That's it?
Das war's?
What do you mean, "that's it"? It's the showdown of the century!
Was soll das heißen, „das war’s“? Das ist der Showdown des Jahrhunderts!
Hundreds of millions are watching.
Hunderte Millionen Menschen schauen zu.
Darn it, it's the last few minutes.
Verdammt, es sind nur noch wenige Minuten.
The score is neck and neck.
Es steht Kopf an Kopf.
I don't want to miss the end of this live game.
Ich möchte das Ende dieses Live-Spiels nicht verpassen.
This game?
Dieses Spiel?
December fifth.
fünften Dezember.
I know.
Ich weiß.
The Lakers won in the end.
Die Lakers haben am Ende gewonnen.
Kobe made the game-winning shot.
Kobe erzielte den spielentscheidenden Wurf.
You're making it up, that's nonsense.
Das erfindest du, das ist Unsinn.
Do you dare to bet with me?
Traust du dich, mit mir zu wetten?
If I'm right,
Wenn ich richtig liege,
you squat and I'll step on you to get out.
Du hockst dich hin und ich trete auf dich, damit du rauskommst.
If I'm wrong,
Falls ich mich irre,
I'll be your stepping stone.
Ich werde dein Sprungbrett sein.
Wait until we know the result.
Warten wir ab, bis wir das Ergebnis kennen.
Isn't the game already over?
Ist das Spiel nicht schon vorbei?
Then why would I go out?
Warum sollte ich dann ausgehen?
Let's make a big bet.
Lasst uns eine große Wette abschließen.
I bet not only the Lakers win,
Ich wette, nicht nur die Lakers gewinnen.
Kobe makes the game-winner,
Kobe erzielt den Siegtreffer.
I even bet it's in the last five seconds.
Ich wette sogar, es passiert in den letzten fünf Sekunden.
Kobe banks it in over Wade for the win.
Kobe versenkt den Ball über Wade hinweg zum Sieg.
Final score is set at 108 to 107.
Das Endergebnis lautet 108 zu 107.
If I get even one word wrong,
Wenn ich auch nur ein Wort falsch schreibe,
I'll buy you meals for a month.
Ich werde dir einen Monat lang Mahlzeiten bezahlen.
You buy me meals for a month.
Du kaufst mir einen Monat lang Mahlzeiten.
But if I'm right,
Aber wenn ich richtig liege,
you help me get out.
Du hilfst mir hier rauszukommen.
Deal.
Handeln.
I choose what we eat.
Ich entscheide, was wir essen.
Kobe wins it at the buzzer.
Kobe gewinnt das Spiel mit dem Schlusspfiff.
Kobe catches the ball at a forty-five degree angle.
Kobe fängt den Ball in einem Winkel von 45 Grad.
Shoots over Wade's head.
Schießt über Wades Kopf hinweg.
Ball goes up, buzzer sounds, banks it in for the win.
Der Ball fliegt hoch, der Buzzer ertönt, er versenkt ihn zum Sieg.
Final score is 108 to 107.
Das Endergebnis lautet 108 zu 107.
How do you know that?
Woher weißt du das?
I've seen it.
Ich habe es gesehen.
NBA games aren't live.
NBA-Spiele werden nicht live übertragen.
Is it a replay then?
Ist es dann eine Wiederholung?
Alright, come over here.
Okay, komm herüber.
Squat down.
Geh in die Hocke.
Thanks.
Danke.
Yu Xingchen, where did you watch the replay?
Yu Xingchen, wo hast du dir die Wiederholung angesehen?
It's great to be alive.
Es ist toll, am Leben zu sein.
Did you get it right, Su Ruo?
Hast du es richtig verstanden, Su Ruo?
Wow, game-winner!
Wow, Siegtreffer!
Amazing, that's incredible.
Wahnsinn, das ist unglaublich.
This game is so exciting.
Dieses Spiel ist so aufregend.